Então fica xxxxx0.0
Este xx eu tenho que usar em unidade porque eu quero que seja 0.0
Então eu faço uma máscara com 0x03
que é 0x1
Ao fazer isto aqui dá 0 e 1 dá 0, 1 e 1 dá 0, x e 0 dá 0, 0 e 1 dá 0
Então, vou ficar aqui com os arquivos.
Este é o que diz que é a posição do ensaio que tem este.
Esta posição sai em 3, este 3 entra no vetor do segmento.
Vou buscar a posição 3 que tem isto.
Escrevo no porto C e aparece um 3.
Ok, mas com o vetor do segmento eu posso pular mesmo 0, 1, 2, 3?
Não, com o vetor do segmento faz-te pular.
Estás na tabela do exercício anterior, na ficha de teloma de tabela.
Tem lá as bolas em hexadecimal, não é só que queres pular dentro das seleções.
Depois aqui, nós queremos é que tenha o contador.
Vem 1, 2, 3, 4, 5, vem 1, 2, 3, 4, 5.
Vai incrementando nos displays.
Então, podemos pôr a variável contador.
Depois nós andamos aqui com divisões.
Se usarmos, então a função é Springtap.
A função é Springtap.
Eu imprimo dentro de um vetor, como um buffer ou uma screen.
Um valor formatado em decimal.
Veja as variáveis.
Esta função tem que display dizer uma porcentagem dele.
Entrada por porcentagem dele, vira o Cnt.
Vai imprimir o valor da variável Cnt.
Estas formatados em decimal.
E o buffer, ou um vetor disponível.
Só que eu quando imprimo isto.
Vamos imaginar que o valor do contador é 1.034.
O que ele vai colocar dentro desta variável, desta display, é 0x31, 0x32, 0x33 e 0x34.
Depois tenho igual a 0.
Por isso é que eu pus aqui os 5.
Do 1 para os 0x31, tenho 3 a mais.
Do 2 para os 0x32, tenho 3 a mais.
Do 3 tenho 3 e do 4 tenho 3.
Então, se eu pegar este valor, e se eu fizer este teste por integrecer.
E for buscar o valor que está nesta variável.
O que vai acontecer é que o que eu vou ler é 0x31.
Se superar 0x30, fica 1.
1 é a primeira posição e isto vai para o seguimento.
Esta posição, esta é 0, esta é 1.
Então eu quero ver que é 1 e 1.0.
Tranquilos, mas eu acho que eu entendi a ideia.